# Lineage поля: ОстатокИсх

## Корневой узел

- **Узел:** ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды
- **ID:** 87
- **Выражение:** `СУММА(ПодЗапрос.ОстатокИсх)`

## Дерево lineage

```
└── ОстатокИсх (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды): СУММА(ПодЗапрос.ОстатокИсх)
    └── ОстатокИсх (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1): ОстатокИсх
        ├── ОстатокИсх (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_0): ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды.ИсхСумма
        │   └── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды): ИсхСумма
        │       ├── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0): ВЫБОР
        │       │           КОГДА ПодЗапрос.ДатаОкончанияОбязательств ЕСТЬ NULL
        │       │               ТОГДА СУММА(ПодЗапрос.ИсхСумма) 
        │       │           ИНАЧЕ 0 
        │       │       КОНЕЦ
        │       │   ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1): ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   │   ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1_UNION_0): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   │   │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   │   │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │   │   │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │   │   │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │   │   │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │   │   │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │   │   │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │   │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │   │   │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │   │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │   │   │               │           КОНЕЦ
        │       │   │   │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │   │   │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВТ_СостояниеНачалоПериода_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │   │   │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода_INLINE_1)
        │       │   │   │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │   │   │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │   │   │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │   │   │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │   │   │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │   │   │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │   │   │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │   │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │   │   │               │               КОНЕЦ
        │       │   │   │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       ,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       ,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       ,
        │       │   │   │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │   │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │   │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │   │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       ,
        │       │   │   │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │   │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │   │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       ,
        │       │   │   │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │   │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │   │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │               │           │               │                       ,
        │       │   │   │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │               │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │   │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВТ_СостояниеНачалоПериода_INLINE_1))`
        │       │   │   │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │   │   │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │   │   │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │   │   │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │   │   │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │   │   │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │   │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │   │   │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │   │   │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │   │   │                                           ВЫБОР 
        │       │   │   │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │   │   │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │   │   │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │   │   │                                           КОНЕЦ         
        │       │   │   │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │   │   │                               КОНЕЦ
        │       │   │   │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │   │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │   │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       ,
        │       │   │   │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │   │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │   │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       ,
        │       │   │   │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │   │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │   │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │                           │   │           │                       ,
        │       │   │   │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │   │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │   │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │   │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       ,
        │       │   │   │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │   │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │   │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       ,
        │       │   │   │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │   │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │   │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │   │                           │               │                       ,
        │       │   │   │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │   │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │   │                           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │   │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │   │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │   │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │   │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │   │   │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       │   │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1_UNION_1): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   │           └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │   │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │   │                   ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │   │                   │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │   │                   │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │   │                   │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │                   │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │   │                   │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │                   │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │   │                   │           КОНЕЦ
        │       │   │                   │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │   │                   │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВТ_СостояниеНачалоПериода_INLINE_1))`
        │       │   │                   │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │   │                   │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода_INLINE_1)
        │       │   │                   │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │   │                   │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │   │                   │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │   │                   │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │   │                   │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │   │                   │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │   │                   │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │                   │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │   │                   │               КОНЕЦ
        │       │   │                   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │                   │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │                   │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       ,
        │       │   │                   │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │                   │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │                   │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       ,
        │       │   │                   │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │                   │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │                   │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │                   │           │   │           │                       ,
        │       │   │                   │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                   │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │                   │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │                   │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │                   │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       ,
        │       │   │                   │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │                   │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │                   │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       ,
        │       │   │                   │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │                   │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │                   │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │                   │           │               │                       ,
        │       │   │                   │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                   │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                   │           │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │                   │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                   │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                   │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                   │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │                   │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВТ_СостояниеНачалоПериода_INLINE_1))`
        │       │   │                   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │   │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │   │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │   │                                       КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │   │                                                                                                          ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │   │                                           ТОГДА &НачалоПериода
        │       │   │                                       КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │   │                                               И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │   │                                           ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │   │                                               ВЫБОР 
        │       │   │                                                   КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │   │                                                       ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │   │                                                   ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │   │                                               КОНЕЦ         
        │       │   │                                       ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │   │                                   КОНЕЦ
        │       │   │                               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │                               │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │                               │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       ,
        │       │   │                               │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │                               │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │                               │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       ,
        │       │   │                               │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │                               │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │                               │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │   │                               │   │           │                       ,
        │       │   │                               │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │   │           │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                               │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                               │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │                               │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │   │                               │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │   │                               │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │                               │               │                       ,
        │       │   │                               │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │   │                               │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │   │                               │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │                               │               │                       ,
        │       │   │                               │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │   │                               │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │   │                               │               │                       &НачалоПериода,
        │       │   │                               │               │                       &КонецПериода,
        │       │   │                               │               │                       ,
        │       │   │                               │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │   │                               │               │                           И ТипРезерва В
        │       │   │                               │               │                               (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_INLINE_1))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │   │                               │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                               │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │   │                               │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │   │                               │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │   │                               ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │   │                               └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       │   └── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1): ИсхСумма
        │       │       ├── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1_UNION_0): 0
        │       │       └── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1_UNION_1): СУММА(ВЫБОР уп_Резервы.ВидДвижения
        │       │                           КОГДА ЗНАЧЕНИЕ(ВидДвиженияНакопления.Приход)
        │       │                               ТОГДА уп_Резервы.Сумма
        │       │                           ИНАЧЕ -уп_Резервы.Сумма
        │       │                       КОНЕЦ)
        │       │           ├── ВидДвижения (уп_Резервы): уп_Резервы.ВидДвижения → `РегистрНакопления.уп_Резервы`
        │       │           └── Сумма (уп_Резервы): уп_Резервы.Сумма → `РегистрНакопления.уп_Резервы`
        │       ├── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_1): 0
        │       ├── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_2): СУММА(ВЫБОР уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.ВидДвижения
        │       │                   КОГДА ЗНАЧЕНИЕ(ВидДвиженияНакопления.Приход)
        │       │                       ТОГДА уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Сумма
        │       │                   ИНАЧЕ -уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Сумма
        │       │               КОНЕЦ)
        │       │   ├── ВидДвижения (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.ВидДвижения → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО`
        │       │   └── Сумма (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Сумма → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО`
        │       ├── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_3): 0
        │       └── ИсхСумма (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_4): СУММА(ВЫБОР уп_ВозвратыПенсийНПО.ВидДвижения
        │                           КОГДА ЗНАЧЕНИЕ(ВидДвиженияНакопления.Приход)
        │                               ТОГДА уп_ВозвратыПенсийНПО.Сумма
        │                           ИНАЧЕ -уп_ВозвратыПенсийНПО.Сумма
        │                       КОНЕЦ)
        │           ├── ВидДвижения (уп_ВозвратыПенсийНПО): уп_ВозвратыПенсийНПО.ВидДвижения → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО`
        │           └── Сумма (уп_ВозвратыПенсийНПО): уп_ВозвратыПенсийНПО.Сумма → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО`
        ├── ОстатокИсх (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_1): 0
        ├── ОстатокИсх (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_2): 0
        └── ОстатокИсх (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_3): 0
```
